# updata_v_3.1

## 版本3.1.0

* 全选的界面
* 可自由拖拽
* 可以自定义进行配置 高度自定义化
* 三款默认界面主题
* 每次打开记住界面选项
* 全新的长时间任务反馈

## 版本3.1.1

* 解算标记工具的更新

## 版本3.1.2

* 添加线程池大小调整
* 添加长时间任务时更加明了的名称
* 创建包裹帮助函数
* 添加子文件计数

## 版本3.1.3

* win管道关闭修复(修复maya导出退出时下一个任务不会提交的问题)
* 时间小部件更加方便使用
* 更加科学的文件选择方式
* 长时间任务主动清除过多过旧的任务
* 调整表格布局方式, 更加方便和明了
* ue4 创建镜头更加的清晰明了, 更加快捷
* 服务器启动更加方便
* ue4 自动导入优化
* ue4 导入文件选择文件优化
* 添加镜头和集数的多选功能
* 添加本地运行模式, 脱离服务器可以运行
* 优化文件上传
* 文件列表优化
* 添加上传文件自定义路径
* 客户端更加科学的上传文件方式
* 调整gui界面, 更加清晰明了
* 添加文件时自动递增版本

## 版本3.1.4

* 添加创建视频时判断序列帧功能
* 自动判断ue4 文件并进行附加文件的上传
* 在上传文件时自动合成序列帧, 并进行标注题头元素
* 优化上传文件时的选项, 可以上传源文件和合成视频选项
* 将上传文件和制作拍屏添加到多线程环境中
* 添加maya插件
* 添加maya插件gui
* 将maya 插件更新到支持多个版本
* 更改maya 插件创建布局时的选项
* 添加maya插件更新解算属性gui
* 添加maya插件题头版本号
* 更新gui为动态库, 修复上下文不一致的问题
* 添加maya 插件不正确退出的问题
* 更加科学的maya元数据添加方式
* 修复maya 插件客户端和服务器通信产生的死锁
* 修复maya 插件客户端在没有服务器的情况下可以本地运行
* 更新maya 插件安装方式

## 版本3.1.5

* 将gui 配置文件分配到统一位置

## 版本3.1.6

* 窗口和主窗口配置文件不一致问题
* 修复解算abc问题
* 修复长时间任务时的日志太多问题

## 版本3.1.7

* 调整maya插件
* 添加服务端注册为windows服务
* 添加命令行选项
* 添加maya插件回调
* 更加提前的初始化， 更加清晰明了的日志记录
* maya fbx相机插件导出更加智能的算法， 并且添加了排序功能

## 版本3.1.8

* 修复maya安装插件问题

## 版本3.1.9

* 修复配置文件写入权限不够导致失败的错误

## 版本3.1.10

* 添加maya导出时加载所有引用选项
* 添加maya 相机解锁属性

## 版本3.1.11

* 将maya文件同时还复制到导出文件夹

## 版本3.1.12

* 修复配置文件文件夹获取错误

## 版本3.1.13

* 修复初始化配置界面杂乱现象
* 将fbx导出和解算合成为一个界面
* 更新布局方式， 添加更加方便的布局

## 版本3.1.14

* 修复没有元数据是pymel抛出的异常

## 版本3.1.15

* 添加导出fbx并解算按钮
* 并将fbx导出和解算输出文件夹统一在一起

## 版本3.1.16

* 解算主动结束任务，超时设置为1小时
* 解算时自动删除缓存文件

## 版本3.1.17

* 解算时自动删除缓存文件修复

## 版本3.1.18

* 解算时自动时缓存文件夹不存在时抛出异常问题

## 版本3.1.19

* 修复gui初始化中错误的线程池线程数
* 添加解锁后烘培相机方案

## 版本3.1.20

* maya 无论如何都要删除缓存目录

## 版本3.1.21

* maya 解算超时设置添加
* 更加智能的解算超时算法
* 解算超时后直接进行失败提示

## 版本3.1.22

* 添加maya检查场景功能

* 检查所有
* 解锁法线
* 检查重名
* 检查大于四边面
* 检查UV集
* 去除大纲错误
* 去除onModelChange3dc错误
* 去除CgAbBlastPanelOptChangeCallback错误
* 去除贼健康错误

## 版本3.1.23
  * 修复maya显示进度错误
## 版本3.1.24
  * 更新安装程序 在安装新版本的同时，允许安装旧版
  * 安装时会完全删除旧版本
## 版本3.1.25
  * 更新maya插件在批处理模式下正确运行
## 版本3.1.26
  * 完成了基本的项目视图方案
  * 更新服务器
## 版本3.1.27
  * 添加在无内容时初始化基本的添加工具
## 版本3.1.28
  * 添加ue4 4.27插件
## 版本3.1.29
  * 修复maya导出时无法保存文件导致的崩溃(未知节点导致无法保存)
  * 添加ue4 灯光配置文件类
## 版本3.1.30
  * 更改ue插件安装后默认加载
  * 客户端优化镜头显示
## 版本3.1.31
  * maya输出路径更改
  * 修复安装ue插件无法找到路径问题
## 版本3.1.32
  * 修复maya 标签难以使用的默认值
  * maya工具导出时直接从1001 开始
  * 更加舒适的资产类排序
## 版本3.1.33
  * 修复ue4 面板显示
## 版本3.1.34
  * 更改maya 标签默认值
  * 添加maya拍屏工具
## 版本3.1.35
  * 使maya后台拍屏和手动拍屏效果一致
## 版本3.1.36
  * 修正中文名称显示错误
  * 修正opencv无法读取格式错误
## 版本3.1.37
  * 修复再复杂的场景中无法得到输出（未知问题，采用其他方案渲染）
## 版本3.1.38
  * 修改批处理中maya的拍屏方法
## 版本3.1.39
  * 修复拍屏命令结束帧默认值的问题
  * 修复拓展名称错误问题
## 版本3.1.40
  * 修复添加ui节点时显示定位器种类
  * 添加相机名称显示过大过长时出现的问题
## 版本3.1.41
  * 更改ui拍屏方式
## 版本3.1.42
  * ui拍屏时强制更新并只显示模型和定位器
## 版本3.1.43
  * 更改maya插件安装方式，防止错误的dll加载
## 版本3.1.44
  * 修复合成拍屏错误的大小
## 版本3.1.45
  * 修复maya插件无法正确退出的问题(应该是库函数没有正确析构)
## 版本3.1.46
  * 无法保存时跳过不保存
## 版本3.1.47
  * 更改maya插件加载方式（pymel 加载插件会出现回调错误）
  * 更改maya自定义拍屏方案（pymel 关键字会无故传递出错）
